Структура является таковой, что есть отчёт, который имеет:
Титульный лист
Введение
Содержание
Теоритическую часть (ответы на вопросы)
Практическую часть (задания, которые предложены вместе с скриншотами)
Заключение (кратко про сильные и слабые стороны сайта)
Используемые источники (статьи, платформы, программное обеспечение)

Дальше существуют папки:
test-cases - основные тест-кейсы, которые были сделаны, исходя из сайта.
bug-reports - один баг, так как в отчете описано, что какая-то часть была сделана в тест-кейсах.
tests - с готовым ответом от POSTMAN (Voxys.json), форма с кнопкой (которая была создана сама), скрипт, который проверяет форму на валидацию (Playwright).

Создания выполнены.
